1. Adicionar ao elemento nav as classes navbar, navbar-light e bg-light.

2. Acrescentar uma div com a classe container envolvendo todos os elementos existentes dentro do elemento nav.

3. Acrescentar à âncora Rio Turismo a classe navbar-brand.

4. Substituir o texto 'Rio Turismo' pela imagem Rio-Turismo.png que deverá ter a largura (width) de 90 px.

5. Acrescentar às classes nav-link e nav-item a todas as âncoras não comentadas da barra de navegação, excetuando apenas o navbar-brand.

6. Acrescentar uma div com a classe navbar-nav envolvendo todas as âncoras de Passeios até Contato.

7. Acrescentar uma div com a classe navbar-nav envolvendo as âncoras Meus Pedidos e Entrar.

8. Acrescente a classe mr-auto à div definida acima.

9. Acrescentar ao elemento nav a classe navbar-expand-md.

10. Acrescentar o elemento button com a classe navbar-toggler logo abaixo do 'brand'. Adicionar a este elemento os    atributos abaixo com seus respectivos valores:

    type="button"
    data-toggle="collapse"
    data-target="#menu"
    aria-controls="menu"
    aria-expanded="false"
    aria-label="Botão de navegação"

11. Acrescente como label do botão o elemento span abaixo:

    <span class="navbar-toggler-icon"></span>

12. Criar uma div com a classe collapse navbar-collapse envolvendo as duas divs acima com a classe navbar-nav e definir para esta div o atributo id com o valor 'menu'.

13. Envolver as âncoras comentadas de Passeios Culturais com uma div com a classe dropdown-menu.

14. Acrescentar a classe dropdown-toggle e o atributo data-toggle com o valor dropdown à âncora Passeios Culturais.

15. Acrescentar a cada uma das 4 ângoras que estavam comentadas a classe dropdown-item.

16. Envolver com uma div a âncora Passeios Culturais e seus 4 submenus. Acrescentar a classe dropdown a esta div.

17. Adicionar um ícone da biblioteca font-awesome ao item de menu 'Entrar':
    a) Acessar getBootstrap.com / extend / icons / Font Awesome / Start Using Free / Download / Font Awesome Free for the Web
    b) Efetuar o download do arquivo .zip
    c) Acrescentar na pasta assets/css o arquivo all.css
    d) Copiar a pasta webfonts contida no arquivo .zip para dentro da pasta assets
    e) Acessar https://fontawesome.com/ e clicar em Free icons
    f) Pesquisar por login ou sign-in
    g) Clicar no ícone desejado
    h) No topo da página clicar em <i class="fas fa-sign-in-alt"></i>
    i) Na opção de menu Entrar, colar o código copiado e acrescentar um espaço em branco para que o ícone não fique colado no texto        (Entrar).

18. Acrescentar a classe fixed-top ao elemento nav. Ao salvar, observe que o topo da imagem que vem logo abaixo da barra de navegação desaparece (entra por baixo da barra de navegação).

19. Comentar o elemento img e acrescentar um elemento header com a classe bgimage.

20. Acessar o arquivo assets/css/styles.css e remover o comentário para a classe .bgimage.

21. Acrescentar uma margin top de 69 pixels ao elemento header e fazer com que esta imagem só seja exibida no modo medium em diante.

22. Abaixo da imagem, acrescentar uma div com a classe jumbotron que deverá ser exibida apenas nos modos extra-small e small. Acrescentar a esta div uma margin-top de 90 pixels. Avaliar a possibilidade de se alterar o padding definido para a classe jumbotron. Acrescentar o código abaixo a esta div:

      <span class="font-weight-bold" style="font-size: 18px;">
         Empresa especializada em passeios e excursões no estado do Rio de Janeiro.
      </span>

      <span style="font-size: 16px;">
         Veja abaixo os passeios mais solicitados pelos nossos clientes.
      </span>

23. Acrescentar a classe text-center à div acima.

23. Incluir uma div com a classe container em torno da div com a classe jumbotron acima. O tag de fechamento desta div deve ser posicionado logo antes do elemento <h5>Nossas Excursões</h5>.

24. Para cada um dos passeios criar um card com as seguintes características:

    a) Imagem fora do card-body
    b) Div card-body abaixo da imagem
       b.1) Título com a classe card-title           - Texto centralizado
       b.2) Parágrafo curto com a classe card-text   - Texto centralizado
       b.3) Parágrafo longo                          - Texto 'justified'
    c) div com a classe card-footer
       Botão alinhado à direita

25. Acrescentar as classes row, col-md-4 e col-sm-6

26. Acrescentar tooltip e popover

    <a href="#" data-toggle="tooltip" data-placement="top" title="Tom Jobim: Copacabana, princesinha do mar Pelas manhãs tu és a vida a cantar E a tardinha o sol poente
        Deixa sempre uma saudade na gente">"Princesinha do Mar"</a>

    <a tabindex="0" data-trigger="focus"
       data-toggle="popover"
       data-title="007 contra o Foguete da Morte"
       data-placement="bottom"
       data-content="Filme franco-britânico de acção, aventura, espionagem e ficção científica de 1979, o 11.º da série
       James Bond com Roger Moore no papel do agente secreto.">007 contra o Foguete da Morte</a>

27. Retire os comentários no arquivo js/script.js referentes a tooltip e popover.

28. Recuperar do site do bootstrap um accordion para as 3 excursões:

    Editar o accordion para as 3 excursões: Ilha Grande, Paraty e Buzios.

29. Recuperar do bootstrap um exemplo de uso da classe media alinhando a imagem ao topo.

    Editar as divs com a classe media para as 4 imagens da ilha grande:
    - vila do Abraão
    - Lagoa Azul
    - Lopes Mendes
    - Praia do Aventureiro
